Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Gaat het. Suzanne?
Uitstekend.
-We hebben paddo's gebruikt.
O. doen we dat nu ook?
-Ze worden door warmte geactiveerd.
Peter en ik hebben
chocoladepaddo's geprobeerd.
Hij zei dat ik heel vreemd deed.
Fuck Peter. Doe je ding.
Als je Peter neukt. doe je hem.
-Maar Peter neukt mij.
Soms goed. soms ook niet.
Soms verneukt Brad me.
Willen we daar soms op ingaan?
Over neuken gesproken. Sam.
hoe gaat het met Gatsby?
Nou. ik... Weet ik niet echt.
We zijn nog niet echt bij elkaar.
Of wel?
Vast wel.
Ik wil weten hoe Peter Diane neukt.
Echt?
-Nee.
Mel. zitten.
Wat heb ik gemist?
Nou. Suzanne is zo stoned als maar kan
en Maggie niet echt.
En Sam en Owen Ashe hebben nu iets.
Nee. dat is niet zo. Nee. Nee hoor.
Jullie waren even samen
in Gretchens badkamer.
Dat is niet helemaal gelogen.
De badkamer is heel mooi.
Schaam je maar niet. Hij is absurd knap.
Een heel symmetrisch gezicht.
Gretch. heeft hij fillers gehad?
-Zo ja. dan heel subtiel.
Het is een stuk.
Geniet ervan. Sam.
Wat is er?
Niets. Ik heb het te warm.
Het is een sauna.
Sorry. jongens.
-Ach ja. joh.
Kalmpjes aan.
Waarom wil je dat kopen?
Dat is veel te groot.
Dan lijkt het meer op een bioscoop.
-Maar dit is onze woonkamer.
Als jij in slaap valt.
kan ik beneden films kijken.
Jij valt eerder in slaap.
-Dat zijn maar geruchten.
Het is cool. opa.
-Zie je wel.
Ik ken iemand die ze ophangt.
-Ik ken er twee en ze zijn hier.
Oké. optillen.
Wat is er?
M'n rug weer.
Het klonk serieus.
Wacht. Kun je...
Hé. Hoe gaat het?
De abonnementscontracten zijn er.
het is bijna rond.
Maar?
-Een investeerder wil je ontmoeten.
Cricket Birch.
Niets persoonlijks. Ze wil iedereen
met een belangrijke positie zien.
Jack vraagt of je vanavond
bij hem langskomt om dat te bespreken.
Ik stuur je het adres.
-Ik weet waar hij woont.
Goed. bedankt.
Ik bel die man.
Pardon.
Hé. dat kan echt niet hoor.
Wat doe je nou?
-Ik heb al twee keer gebeld.
Dit is niet de eerste keer.
Die blauwe pick-up doet dat de hele tijd.
Ja. die is van mij. Het spijt me echt.
Maar we moeten wel.
-Je blokkeert mijn uitgang.
Weet ik. Je hebt gelijk.
Hoe heet je?
Melanie. Cooper.
Hé. Melanie. ik ben Miguel. De voorman.
Dat is fijn. maar dit duurt te lang.
Kun jij het niet doen?
Nee. sorry. Ik heb de chauffeur gebeld.
Hij komt er zo aan.
Wacht. wacht.
Moest je dit van hen doen?
Niets. laat maar.
Daar is hij. Deze vrouw kan er niet uit.
-Wat is er?
Toe.
-Ik moet wel.
Zoek een andere plek. Schiet nou maar op.
Opschieten.
Geef je mobiel.
Wat?
-Ik geef je mijn nummer.
Bel me voortaan.
dan kan ik meteen ingrijpen.
Je nummer?
Tuurlijk.
Nu heb ik het jouwe.
Slim. Miguel.
Dag.
Nieuw schilderij?
Ja. de andere Bacon is gejat.
-Echt?
Een internationale kunstroofbende.
volgens de politie.
Was het verzekerd?
-Tuurlijk. maar daar gaat het niet om.
Ik was er dol op.
Het eerste kunstwerk dat ik kocht.
Dat is rot.
-Vind ik ook.
Ik neem de cijfers met jullie door.
-Dat hoeft niet. Liv.
We moeten alleen Coop aan Cricket
verkopen. Dat staat los van de cijfers.
Hoezo?
Cricket Birch is de grootste investeerder
in Excelsior dankzij haar familievermogen.
Jouw bedrijf is gloednieuw. Ze wil
zeker weten dat je niet opeens verdwijnt.
Goed.
-Cricket is niet dom.
Toen je wegging...
-Ik ging niet weg.
Detail.
Maar onze ruzie viel nogal op.
Je maakte me zwart in Midtown.
-Precies. En in Europa.
Dus vindt ze het vreemd dat we opeens
weer goede maatjes zijn.
Ik vind dat ook vreemd.
-Het gaat om 400 miljoen dollar.
Ze weet wat voor hoer je bent.
Coop.
-Laat maar. Liv.
Coop is nu een klant.
Hij kan ons beledigen zoveel hij wil.
En je mag weer neuken met hem.
Jack.
-Liv.
Liv.
-Wat?
We zeggen even elkaars naam.
-Jezus christus.
Drinken we nog wat?
Sorry. ik moet opnemen. Ik ben zo terug.
Nou. gezellig hè?
Kun je je even gedragen
tot we dit rond hebben?
Maak je maar geen zorgen.
-Dat is mijn baan.
Jack heeft dat alleen gedaan
om ons allebei te treiteren.
Niet doen.
Jack is dan wel een enorme eikel.
maar hij weet hoe goed ik hierin ben.
Dat werkt niet altijd
in je voordeel bij Jack.
Ik moet dit snel afronden.
Heb je het reisschema?
Peloponnesos?
Kom je dit keer wel opdagen?
Wit met kleuren. Beginnersfout.
-M'n schoolkleren zijn eraan.
Nou. Hier. Ik heb hem nog niet lang aan.
Heb ik een fout gemaakt?
-Nogal. Altijd als fijne was doen.
Niet met m'n kleren. Met m'n leven.
Vraag je me om raad?
Ken je 'Fell on Black Days'
van Soundgarden?
Nee.
-Jezus. Dat is zo'n prachtnummer.
Het gaat erover dat je op een dag beseft...
dat de dingen
die het belangrijkste voor je waren...
helemaal niets voorstellen.
We twijfelen allemaal weleens
aan onze keuzes.
Is het niet makkelijker
om alles maar te laten gebeuren?
Als dat gebeurt.
dan zeg ik altijd tegen mezelf...
dat waar ik me ook zorgen om maak...
Kolere. we komen te laat.
Kom op. ik rij met jou mee.
Ja.
Barney. Alles goed?
-Weet ik niet. Wat is er aan de hand?
Barney. dit is Luc DeMille. Van Ashe.
Aangenaam.
-Van Ashe?
Onder andere zijn algemeen adviseur.
-O ja? Klaagt hij ons aan?
Ik voer de controle uit
van Nick's Strong Ass Gyms.
Waarom?
Dat wilde ik je vertellen.
Ashe koopt aandelen.
Zomaar?
Afhankelijk van de financiën
van 't bedrijf. Zo gaan we altijd te werk.
Heeft u 'n momentje? Kom. Nick.
-Ik ben zo terug.
Wat doe je nou?
O. kijk. Ik had het eerder
moeten zeggen. maar het ging heel snel.
We gingen wat drinken
en toen wilde hij meteen uitbreiden.
250 Strong Ass Gyms
door het hele land tegen 2028.
Ja. dat hoorde ik. Hij paaide 'n NBA-ster.
maar wij hebben een goed plan.
Langzaam en stabiel groeien.
-Hij geeft 30 miljoen.
Zoveel?
Met zijn franchiseteam worden we groot.
-We kennen hem niet.
Maar wel z'n 30 miljoen.
-Niet waar. Zo word je zijn eigendom.
Rustig nou.
-Het werkt anders.
Waarom neemt hij onze boeken door?
Mijn boeken.
-Ik wil de zijne zien.
En zijn bankiers en krediet zien.
Ik kan dit niet toelaten.
Ik werk niet voor je.
Dat bedoelde ik niet.
-Jij werkt voor mij.
Weet ik.
-Echt?
Ja. daarom moet ik je beschermen
tegen zulke deals.
Luister. Ik was NBA-kampioen.
Dan wil ik daarna niet
een of twee sportscholen runnen.
Ik wil het groter aanpakken.
Je bent constant op tv. Nick.
-Nou en?
Straks doet de NBA iets anders
en lig ik er over twee jaar uit.
Je zei het zelf. Barney.
Oud-sporters moeten toeslaan en dit is zo
voorbij. net zoals m'n carrière dat was.
Als zo'n kans als deze zich voordoet.
moet ik die grijpen.
Je kunt meedoen of niet. maar ik doe 't.
Heren. is er iets?
Is er iets. Barney?
Mr DeMille. toch?
-Ja.
Hoe kan ik helpen?
Ik heb al jullie wachtwoorden nodig.
Natuurlijk.
De Fairy Melusine. gebouwd in 2012
door Nereids Yachts. dé nautische luxe.
Een bescheiden Nereids
koop je voor zo'n drie miljoen.
Of je laat ze
een enorm grote jacht ontwerpen...
die evenveel geld kost
als een torpedobootjager.
Waarbij de lengte het belangrijkst is.
De Fairy Melusine. 60 meter lang en
875 ton zwaar. heeft Caterpillarmotoren...
van 5000 pk en
met een maximumsnelheid van 17 knopen.
Een miljonair weet dat jij
een miljardair bent door zo'n witte boot.
O. jezus.
Ik moet opnemen.
Ga maar. Ik kom zo. Ja. Barney?
Ik heb nieuws.
-Dat komt nu niet uit.
Ashe investeert in de sportschool.
Wat? Bedoel je dat hij het overweegt?
Nee. Hij doet het al.
-Zei Nick niets?
Jawel. Vandaag.
Kun je hem tegenhouden?
-Nee. jij. hoopte ik.
Het is raar als zijn zakenmanager
geen 30 miljoen dollar wil.
Dertig miljoen?
-Ja. en ze nemen nu de boeken door.
Dat is niet zo best. Ben je bezorgd?
-Nee.
Zo klink je wel.
-Ik kan het nog worden.
Ashe maakt er een spektakel van
zodat Nick ziet dat het hem ernst is.
De controle is plichtmatig.
Ze kijken niet naar de kasstroom.
Dat komt wel goed. Ik regel dat wel.
Ik regel het.
Miss Birch is bezig.
-Bedankt.
Zo dan.
-Mooi.
Cricket Birch
had haar geld ouderwets geërfd.
Maar ze was evengoed formidabel.
Ze had in Oxford gestudeerd en had
haar vermogen niet over de balk gesmeten.
Dé uitzondering op de regel.
Ook leek ze op uiterst exclusieve
dating-apps te zitten.
Jack. wat fijn om je te zien.
-Voor mij ook. Cricket.
Ken je Andrew Cooper nog?
Hallo. Coop. Dat is lang geleden.
Nou. Mooie boot.
-Dit oude ding.
Zullen we?
Door Coops investering
loopt jouw geld een stuk minder risico.
Laat maar.
-En tegen...
Ik heb het zelf ook al bekeken.
Ik moet goed voorbereid zijn.
Wat kunnen we doen
om het goed te laten voelen?
Niets. Niet echt.
Het voelt goed of het voelt niet goed.
Wat doen we hier dan?
-Je gaat ouderwets te werk. wat fijn is.
Ik heb Strottarga Bianco
uit Oostenrijk voor je.
Wat aardig van je.
Die proef ik voor we weggaan.
Nee. Nu is hij nog vers.
Dat kan ik niet weigeren.
Wat ben jij toch stil.
Ja. nou. Jack had een plan.
Om me van verveling ja te laten zeggen.
Nu kunnen de volwassenen vrijuit praten.
Jij eerst.
Oké. Ik beheer nu 'n heel grote smak geld.
Ik zou wraak willen nemen op Jack.
Ik zou hem niet laten verdienen
op mijn enorme investering.
Dus vertrouw ik dit niet helemaal.
Wees gerust. ik heb al wraak genomen.
-De Zwitsers. dus.
Zoiets blijft geen geheim in onze wereld.
Ik ken Jack goed. dat is alles.
-Dat kan. maar dat is zeker niet alles.
Hij is veel geld kwijtgeraakt
door de Zwitsers te verliezen...
maar Jack wist Excelsior
buiten schot te houden.
Je bent niet de enige die kan rekenen.
Ik hoef niet te weten
wat je met Jack hebt afgesproken.
Maar Excelsior is het zekerste wat er is.
en daar wil ik bij.
Ligt het zo eenvoudig?
-Nou. nee. maar daar komt het op neer.
Ik wil geen vluchtkapitaal.
-Is het ook niet.
Ik wil niet dat je investeerders
over een halfjaar weg zijn.
Ik werk op lange termijn.
-En ik wil geen partner.
Ik bepaal alles.
-Goed.
Ik wil alleen meeliften op jouw succes.
Ik geef een feest vanavond.
Kun je blijven?
Hoi. Ik wil graag humboldt fog.
twee keer zo veel manchego. smokin' goat...
Hij wil vast brie.
-Ja. Die met de maan in zijn naam?
Pardon.
Momentje.
Chivo. Wat is dit voor nummer?
-Je moet me helpen.
Ik moet Nicks feest voorbereiden.
Ik ben gearresteerd.
Wat?
Ik was met Luis en...
-Wacht. Luis van Félix? Dat meen je niet.
Elena. zorg dat ik hier verdomme weg kan.
Oké. Ik kom zo snel mogelijk.
-De borgtocht is 50.000 dollar.
Zoveel? Wat heb je verdomme gedaan?
Nee. dat kan ik niet.
Elena?
Met Andrew Cooper.
Hoelang werkt u al voor Mr Ashe?
Al heel lang.
Nou...
Een klant. neem me niet kwalijk.
Barney.
Kan ik je terugbellen?
Ik moet m'n geld hebben.
-Je kunt het niet even pinnen.
Dit is een noodgeval.
Ik heb vandaag nog 50.000 dollar nodig.
Dat gaat nu niet even zomaar.
-Hoezo?
Ik wil een deel van m'n geld terug.
Heb je niets gehouden?
-Dat hoefde niet van jou.
Mr DeMille. komt u even kijken?
Ik bel je zo terug.
-Niet ophangen.
Goed dan.
OWEN ASHE
EN? ZIJN WE BINNEN?
Normaal ben je niet zo introvert.
Dit is niet echt iets voor mij.
-Nee. dat leek mij ook niet.
Je bent sterk veranderd
sinds de laatste keer.
Ouder.
Verdrietiger.
Nou...
Er is heel veel gebeurd.
-Ja. dat heb ik gehoord.
Dan weet je 't al.
Neem het me niet kwalijk.
-Wat. met mijn familie? Welnee.
En je bent gescheiden.
-Klopt.
Was het erg?
Nog steeds wel.
Wat rot voor je.
Je was een van de weinigen
die trouw waren. leek mij tenminste.
Het was indrukwekkend.
Maar er komt veel meer bij een huwelijk
kijken dan alleen niet vreemdgaan.
Gek. hè?
Weet je die conferentie in Berlijn nog?
We waren allebei goed zat.
-Dat is heel aardig van je.
Ik zat zo'n beetje boven op je.
Je wist me thuis te brengen
zonder dat ik me afgewezen voelde.
Je hebt genoeg zelfvertrouwen.
Dat klopt.
En Jack had me dan ontslagen.
Heeft hij ook gedaan.
Waarom ben je gebleven?
Waarom wilde je dat ik bleef?
Had Danny niet iets met haar?
Shit.
Ga maar even weg.
Ik weet wat je gaat zeggen.
-Je had het beloofd.
Ik heb me eraan gehouden.
Ik heb hier niets mee te maken.
Waarom is hij dan gearresteerd?
Luis had wat nodig.
Hij nam Chivo mee.
Dat zei hij niet tegen mij.
Als je er iets aan hebt...
met Luis is afgerekend.
Weet je waar ik iets aan heb?
De borgtocht.
Heb je het geld niet?
Hoeveel dan?
Vijftigduizend.
Vijftig...
Chivo?
Bedankt.
Dit is een lening.
-Borgtocht. Je krijgt het terug.
Wil je dat ik rente betaal?
Ik vraag er niets voor.
Er zit altijd iets achter.
Bedankt.
Hij deed al raar. maar nu zit hij vast.
-Geen punt.
Het scharnier moest aangedraaid worden.
Kan ik nog meer doen?
Heerlijk. mamita.
Je huid is zo zacht.
Zo soepel.
Sí. Sí.
Wat is je poesje nat.
Als een meid van 20.
Meer. meer. Wil je meer?
Si.
-Si?
Zeg je niets?
Wat moet ik zeggen?
Je bent een misdadiger.
Wil je gedeporteerd worden?
-Wat verwacht je van me?
Ik werk niet gratis. zoals jij.
Denk je dat ik dat doe?
Jij ruimt de troep van rijke lui op.
-Het is eerlijk werk.
Wie heeft je reis hierheen betaald?
Hier zou een beter leven op ons wachten.
Is dit het beste dat we kunnen doen?
Is dit het?
Bedoel je mijn flat soms?
Waar je verdomme gratis woont?
-Sorry. dat bedoelde ik niet.
Ondankbare zak. Ik heb
een vrije dag voor jou moeten opnemen.
Geen zorgen.
Ik ga weg.
Ga toiletten schoonmaken.
-Donder op. Chivo.
Waar gaat dat heen?
Als ik maar niet hier ben.
Kolere.
Toe.
Jack. rustig blijven.
-Hé. Kom hier.
...erover.
Jack. doe nou even rustig.
Adem met me mee...
Rot op met je yoga. Jezus christus. Coop.
Wat is er aan de hand?
-De erectiepillen.
God. Laat je ons even alleen?
Bedankt.
-Ik heb er te veel op.
Hoeveel dan?
-Had jij het niet gedaan?
Ik sta op ontploffen.
Kun je klaarkomen?
-Nee. het is net een stalen paal.
Volgens mij krijg ik een hartaanval.
Nee. rustig ademhalen.
Het is een paniekaanval.
Ik kan me niet ontspannen.
Mijn lul is paars.
Ik haal de arts.
Kut.
Vond je vast heerlijk om me zo te zien.
-Nee. niet bepaald.
Je vertelt het vast vaak
de komende maanden.
Ik sta zo voor lul. Het is vernederend.
Wees gerust.
we doen alsof het nooit is gebeurd.
Niet al te lang geleden
had ik wat jij nu hebt.
Ik was knap. levenslustig.
Op mijn hoogtepunt.
Iedereen keek altijd naar me.
Ik liep zo trots als een haan rond.
Daar raak je aan gewend.
Je denkt dat het altijd zo blijft en...
dan besef je...
dat ze je al heel lang niet
meer zien staan.
Je bent bijna onzichtbaar.
Dat zal jou nooit gebeuren.
-Ze stuurde me gewoon weg.
Ik beheer twee miljard dollar voor haar
en dan ik moet viseitjes gaan eten.
En jij rondde de deal af.
Heb je haar geneukt?
Ja. dus.
Geniet ervan.
Voor je 't weet. is 't voorbij.
Op een dag word je wakker
en ben je in mij veranderd.
En besef je dat je al heel lang niet meer
de vent bent die je dacht.
En echt hoor. als dat tot je doordringt...
is dat angstaanjagend.
Bedankt.
Bedankt. jongens.
Je ontwijkt altijd bepaalde harde feiten.
Maar in 'n privévliegtuig wijst
een geile oude profeet je op die feiten...
wiens erectie eerder die dag
behandeld moest worden.
Het is vreemd.
maar opeens begrijp je veel beter...
hoe oud je al echt bent.
Morgan keek me
vanochtend op school heel vuil aan.
Mij nog vuiler.
Ze is kwaad omdat Delilah echt 'n stuk is.
We zijn niet...
-O. kom op. Ze komt heel cool over.
En jullie zijn allebei raar.
dus dat komt mooi uit.
Hé. ik wist niet dat je terug was.
Ben ik niet. Ik kom spullen ophalen.
Zal ik je kleren wassen?
Dat kan ik zelf wel.
-Echt?
Ja. echt.
Dat moet je nu in je eentje verdragen.
-Ze wil aardig doen.
Zit je ergens mee?
-Nee. ik zit nergens mee.
Deze week laten we alle blunders
en stomme fouten in Dallas zien.
Ik zie je.
Hierna komt de mozzarella.
-Breng verse hapjes.
Het vuur is uit onder een schotel.
En nogmaals. je werknemers
mogen alleen de wc beneden gebruiken.
Jawel.
EIKEL
Ik heb 't druk.
-Je kleine is weg.
Wat?
-Chivo is weg.
Wat zeg je nou?
-Ik ben in jouw flat en hij is weg.
Wat doe jij bij mij?
-Luister naar me. Z'n spullen zijn weg.
Hij is gevlucht.
Shit.
Hé. Elena. één schotel is uit.
Mijn borgtochtgeld...
Verdomme. Als ze m'n geld niet hebben...
Is er iets?
Ik moet weg.
Nu meteen?
Ja. meteen.
Sorry.
-Shit.
Mel?
Fijn dat je er bent.
Sensei.
-Neem me niet in de zeik.
Wat een huis. Het is heel mooi.
Bedankt. Dames.
Zij zijn ook mooi. Wie is je date?
Allemaal?
Jij in je eentje was al te veel werk.
Hoe gaat het met je boek?
Echt heel goed.
-Echt?
Nee. niet echt.
Hoi. Nick.
-Hé. Gordy.
Alles goed?
Tot later.
Wat een huis.
-Moet je kijken.
Lisa. Lief van je.
Niet slecht.
Gaat het?
-Hoezo?
Je eet uit stress.
Nee. ik schep gestrest op.
Ik heb nog niks op.
Hoe voel je je?
Prima.
Maar het werk...
Hé. vind je dit vreemd?
Nee. hoezo?
-Toe zeg. Het huis van Nick.
Waar modellen van in de 20 rondlopen
als concubines. Dat wordt vast een orgie.
Dat was pas vreemd. Bedankt.
Is dit niet veel groter
dan hij nodig heeft?
Hij is een topsporter.
Dat moet hij uitstralen.
De kleinere huizen
hadden geen basketbalkelders.
Vast.
Hoi. jongens.
Hoi. O... Ja. graag.
Je bent heel knap.
-Bedankt.
En ik niet dan?
-Jij bent een Westchester-zeven.
Goed.
Hé.
-Mel. je hebt niets te drinken.
Ik drink vanavond niet.
-Om de seideravond.
Dat had niemand door.
Grace. wil jij nog wat?
Nee. ik drink ook niet vanavond.
-Wacht. Wat is er hier aan de hand?
Oké. Drinkt er niemand meer?
Dat...
-Zo ligt het niet.
Ik...
Uit solidariteit met Mel.
O. mijn god. je bent zwanger.
Ik heb dat altijd door. Nou?
-Dat is haar gave.
Al zit ze er toch redelijk vaak naast.
Zo terug.
-Wacht.
Wat nou?
Dames. kom hier. Grace is zwanger.
Wat?
-Ja. dat klopt.
O. Grace.
-Je bent nog zo jong. Ik haat je.
Pak je dit even aan? Bedankt.
Hé. jongens.
-Hoe gaat 't?
Wat gebeurt er daar?
-Grace is zwanger.
Wat?
-Ja. niet gepland.
Ik ga haar feliciteren.
-Oké. Waar hadden jullie het over?
O. gewoon.
-Zaken.
Kom even mee.
Tot zo.
-Dat was leuk.
Ja. goed gesprek.
Hé. gefeliciteerd. Dat is heel mooi.
En jij dat je
bij onze Strong Ass Gym komt.
Nou. hè? Daar heb ik zo'n zin in.
-Ik heb DeMille ontmoet.
O. ja. mooi. Prima. Bedankt.
Hij is een beetje...
Niet echt warm en knuffelig.
Maar zonder hem zou ik nergens zijn.
-Ja. ja. Nee. hij is geweldig.
Luister. Ik kan alles
zo voor je voorbereiden.
Ik werk al zo lang met Nick.
ik ken al z'n geheimen.
Die er niet zijn.
Nee. ik weet... Het is niets persoonlijks.
Het is eerder misgegaan.
Ik neem impulsieve beslissingen.
Daarom gaat DeMille alles voor me na.
Net zoals jij.
Want de details zijn belangrijk.
Precies.
-Hoelang gaat dat duren?
Een paar weken. maar hij houdt een audit
en daarna gaan we plannen maken.
Een audit?
Ja. We moeten zorgvuldig te werk gaan.
Jezus. kijk al die vrouwen dan.
Ja. Oké. We gaan ons bezatten.
-Dus...
Coop. Daar ben je.
Hé.
-Alles goed?
Fijn je te zien. Heren.
Jongens. dit is nou Coop.
-Hoi. Aangenaam. Ik moet iets drinken.
Ja.
-Hoi.
Fijn je te zien.
Jongens. hebben jullie in de NBA gespeeld?
Vent.
-Wat?
Laat ze genieten.
-Niet cool?
Kom.
-Je doet stom.
Is het veilig?
Heel grappig.
Het is water.
Gaat het?
Doet het je niks dat ze hier is?
-Ik heb grotere problemen.
We hebben allemaal een zwaar jaar gehad.
Sam ook. Maar we zijn er allemaal nog.
Laten we proberen het gezellig te houden.
Wil je burgemeester worden?
Ik denk dat...
Waarom vindt de rest het niet moeilijk?
Moet ik me zorgen om je maken?
Laat ik je nog weten.
Ik moet naar Grace.
Ik ben er voor je.
Lechajim.
We worden genaaid.
Die vent van Ashe doet 'n audit.
Audit?
Je zei dat hij dat vluchtig zou doen.
Een vluchtige audit.
Al mijn geld zit daarin.
Daar kun je even niet aankomen.
Elena wordt laaiend.
-Dat is ze al.
Mag ik er een?
Toe. Laten we dansen.
Ik ben te nuchter.
-Toe.
Toe. Nu kan ik nog net m'n tenen zien.
Ga maar.
-Oké.
Momentje.
Wat?
-Ben zo terug.
Kom op.
Nee.
-Mel.
Nee. hier heb ik geen zin in.
Wanneer is het dan wel
een goed moment om te praten?
Ik heb het druk.
Ik wil met je praten.
Ik wil...
-Wat? Het uitleggen?
Alsof het een misverstandje is?
-M'n excuses aanbieden.
O. dat wil je.
-Dat ging ik zeggen.
O. echt?
-Ja.
Je weet niet wat je gedaan hebt.
En het is niet te geloven dat de rest
het al vergeten schijnt te zijn...
Dat doet er niet toe. Jij doet ertoe.
-Dan had je niet geneukt met mijn man.
Gaat het daarom?
-Nee. niet.
Want dan wordt het een stuk eenvoudiger.
Ik praat niet met je.
-Ik heb het gevoel van wel.
Omdat je maar doorpraat.
-Ja. want je luistert maar niet.
Misschien ben je dat
na een jaar stilte tussen ons vergeten...
maar ik kan uren doorgaan
tot je naar me luistert.
Ik put je helemaal uit.
Jij wilde mijn gezin kapotmaken
voor 20 miljoen dollar.
Weet je wat ik denk?
Dat je een narcistische sociopaat bent.
Dat is mijn beroepsmatige mening
als een ervaren therapeut die...
O. god.
O. mijn god.
-Au. Kut.
Gaat het wel?
-Blijf van me af.
Gaat het?
-Laat me alsjeblieft met rust.
Doe ik. Maar ik...
Ik wil alleen zeker weten
dat je niets hebt.
Van iedereen...
Uitgerekend jij.
Jij was mijn vriendin.
Weet ik.
Dat je daartoe in staat was...
en dat iedereen
nu weer dol op je is en mij haat.
Wat? Niemand haat je.
-Wel waar.
Mijn dochter. Mijn buurvrouw.
Hun kuthond.
Honden zouden toch op iedereen dol zijn?
Mijn lichaam haat me. Niets werkt meer.
Ik ben verdroogd en kom niet meer klaar.
Ik weet het.
Ik heb iets vreselijks gedaan.
En dat spijt me heel erg.
Als je maar weet dat het me zo erg spijt
dat ik niets anders kan voelen.
Ik voel alleen maar spijt.
en dat voel ik altijd.
Ik herken mezelf niet eens
als ik terugkijk.
Ik was al heel lang aan het verdrinken...
zonder dat ik het doorhad
en opeens had ik geen adem meer...
en raakte ik in paniek
en deed ik echt iets vreselijks...
wat je me niet vergeeft.
Waarom zou je. in godsnaam?
En ik zal het mezelf nooit vergeven.
Het hangt elke moment van de dag
boven m'n hoofd.
Als een donkere storm van spijt.
en ik kots van mezelf en haat mezelf.
Ik haat mezelf en ik haat het
dat ik je pijn heb gedaan. Mel.
Daar heb je geen idee van.
En nu ga ik weg.
Wacht.
Blijf even zitten.
Ik...
-Niet praten.
Chivo.
Heb je genoeg kaas. Brad?
Ja. hoor.
-O. nee. Kut.
Wees eerlijk. Tony.
Zou je zoiets thuis ophangen?
Echt niet.
Coop. zorg dat Nick dit niet ophangt.
Ik moet opnemen.
Daar is hij. Coop.
Daar is mijn grote geweldenaar.
Het is je gelukt.
Excelsior. het is je gelukt.
En ik dacht van niet.
Sorry.
-Geeft niet.
Je bent echt legendarisch.
We gaan feesten. We gaan het vieren.
Feesten.
-Ik moet echt opnemen.
Geef me een minuutje.
Nee.
Nee. blijf daar. Ik kom eraan.
Alles in orde?
Mijn vader is dood.
Vertaling: Marc de Jongh
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-